Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: Unset a variable, cache variable, or environment variable.
zh_cn: 取消设置变量、缓存变量或环境变量。

source: Unset Normal Variable or Cache Entry
zh_cn: 取消设置普通变量或缓存条目

source: Removes a normal variable from the current scope, causing it to become undefined. If ``CACHE`` is present, then a cache variable is removed instead of a normal variable. Note that when evaluating :ref:`Variable References` of the form ``${VAR}``, CMake first searches for a normal variable with that name. If no such normal variable exists, CMake will then search for a cache entry with that name. Because of this unsetting a normal variable can expose a cache variable that was previously hidden. To force a variable reference of the form ``${VAR}`` to return an empty string, use ``set(<variable> "")``, which clears the normal variable but leaves it defined.
zh_cn: 从当前作用域中移除一个普通变量，使其变为未定义。如果存在“CACHE”，则会删除缓存变量而不是普通变量。请注意，在计算 ``${VAR}`` 形式的 :ref:`Variable References` 时，CMake 首先搜索具有该名称的普通变量。如果不存在这样的普通变量，CMake 将搜索具有该名称的缓存条目。由于这种取消设置，普通变量可以暴露以前隐藏的缓存变量。要强制 ``${VAR}`` 形式的变量引用返回空字符串，请使用 ``set(<variable> "")``，它会清除普通变量但保留其定义。

source: If ``PARENT_SCOPE`` is present then the variable is removed from the scope above the current scope. See the same option in the :command:`set` command for further details.
zh_cn: 如果存在 ``PARENT_SCOPE``，则该变量将从当前范围之上的范围中删除。有关详细信息，请参阅 :command:`set` 命令中的相同选项。

source: Unset Environment Variable
zh_cn: 取消设置环境变量

source: Removes ``<variable>`` from the currently available :manual:`Environment Variables <cmake-env-variables(7)>`. Subsequent calls of ``$ENV{<variable>}`` will return the empty string.
zh_cn: 从当前可用的 :manual:`Environment Variables <cmake-env-variables(7)>` 中删除``<variable>``。 ``$ENV{<variable>}`` 的后续调用将返回空字符串。

source: :command:`set`
zh_cn: :command:`设置`

source: use_mangled_mesa
zh_cn: 使用_mangled_mesa

source: Disallowed since version 3.0. See CMake Policy :policy:`CMP0030`.
zh_cn: 3.0 版后不允许。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0030`。

source: Copy mesa headers for use in combination with system GL.
zh_cn: 复制台面标头以与系统 GL 结合使用。

source: The path to mesa includes, should contain ``gl_mangle.h``. The mesa headers are copied to the specified output directory. This allows mangled mesa headers to override other GL headers by being added to the include directory path earlier.
zh_cn: mesa 的路径包括，应该包含 ``gl_mangle.h``。台面标头被复制到指定的输出目录。这允许损坏的 mesa 标头通过更早地添加到包含目录路径来覆盖其他 GL 标头。

source: utility_source
zh_cn: 实用程序源

source: Disallowed since version 3.0. See CMake Policy :policy:`CMP0034`.
zh_cn: 3.0 版后不允许。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0034`。

source: Specify the source tree of a third-party utility.
zh_cn: 指定第三方实用程序的源代码树。

source: When a third-party utility's source is included in the distribution, this command specifies its location and name. The cache entry will not be set unless the ``path_to_source`` and all listed files exist. It is assumed that the source tree of the utility will have been built before it is needed.
zh_cn: 当第三方实用程序的源包含在分发中时，此命令指定其位置和名称。除非 ``path_to_source`` 和所有列出的文件都存在，否则不会设置缓存条目。假定实用程序的源代码树在需要之前已经构建。

source: When cross compiling CMake will print a warning if a ``utility_source()`` command is executed, because in many cases it is used to build an executable which is executed later on. This doesn't work when cross compiling, since the executable can run only on their target platform. So in this case the cache entry has to be adjusted manually so it points to an executable which is runnable on the build host.
zh_cn: 交叉编译时，如果执行 ``utility_source()`` 命令，CMake 将打印警告，因为在许多情况下，它用于构建稍后执行的可执行文件。这在交叉编译时不起作用，因为可执行文件只能在其目标平台上运行。所以在这种情况下，必须手动调整缓存条目，使其指向可在构建主机上运行的可执行文件。

source: variable_requires
zh_cn: 变量要求

source: Disallowed since version 3.0. See CMake Policy :policy:`CMP0035`.
zh_cn: 3.0 版后不允许。请参阅 CMake 政策:policy:`CMP0035`。

source: Use the :command:`if` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`if` 命令。

source: Assert satisfaction of an option's required variables.
zh_cn: 断言满足选项的必需变量。

source: The first argument (``TEST_VARIABLE``) is the name of the variable to be tested, if that variable is false nothing else is done. If ``TEST_VARIABLE`` is true, then the next argument (``RESULT_VARIABLE``) is a variable that is set to true if all the required variables are set. The rest of the arguments are variables that must be true or not set to ``NOTFOUND`` to avoid an error. If any are not true, an error is reported.
zh_cn: 第一个参数（``TEST_VARIABLE``）是要测试的变量的名称，如果该变量为 false，则什么都不做。如果 ``TEST_VARIABLE`` 为真，则下一个参数 (``RESULT_VARIABLE``) 是一个变量，如果设置了所有必需的变量，该变量将设置为 true。其余参数是必须为真或不设置为“NOTFOUND”以避免错误的变量。如果有任何不正确，则报告错误。

source: variable_watch
zh_cn: 变量_手表

source: Watch the CMake variable for change.
zh_cn: 观察 CMake 变量的变化。

source: If the specified ``<variable>`` changes and no ``<command>`` is given, a message will be printed to inform about the change.
zh_cn: 如果指定的 ``<variable>`` 发生变化并且没有给出 ``<command>``，将打印一条消息以通知更改。

source: If ``<command>`` is given, this command will be executed instead. The command will receive the following arguments: ``COMMAND(<variable> <access> <value> <current_list_file> <stack>)``
zh_cn: 如果给出了``<command>``，则将执行此命令。该命令将接收以下参数：``COMMAND(<variable> <access> <value> <current_list_file> <stack>)``

source: ``<variable>``
zh_cn: ``<变量>``

source: Name of the variable being accessed.
zh_cn: 正在访问的变量的名称。

source: ``<access>``
zh_cn: ``<访问>``

source: One of ``READ_ACCESS``, ``UNKNOWN_READ_ACCESS``, ``MODIFIED_ACCESS``, ``UNKNOWN_MODIFIED_ACCESS``, or ``REMOVED_ACCESS``. The ``UNKNOWN_`` values are only used when the variable has never been set. Once set, they are never used again during the same CMake run, even if the variable is later unset.
zh_cn: ``READ_ACCESS``、``UNKNOWN_READ_ACCESS``、``MODIFIED_ACCESS``、``UNKNOWN_MODIFIED_ACCESS`` 或 ``REMOVED_ACCESS`` 之一。 ``UNKNOWN_`` 值仅在从未设置变量时使用。一旦设置，它们就不会在同一次 CMake 运行期间再次使用，即使稍后取消设置变量也是如此。

source: ``<value>``
zh_cn: ``<值>``

source: The value of the variable. On a modification, this is the new (modified) value of the variable. On removal, the value is empty.
zh_cn: 变量的值。在修改时，这是变量的新（修改）值。删除时，该值为空。

source: Full path to the file doing the access.
zh_cn: 进行访问的文件的完整路径。

source: ``<stack>``
zh_cn: ``<堆栈>``

source: List of absolute paths of all files currently on the stack of file inclusion, with the bottom-most file first and the currently processed file (that is, ``current_list_file``) last.
zh_cn: 当前在文件包含堆栈中的所有文件的绝对路径列表，最底部的文件在前，当前处理的文件（即“current_list_file”）在后。

source: Note that for some accesses such as :command:`list(APPEND)`, the watcher is executed twice, first with a read access and then with a write one. Also note that an :command:`if(DEFINED)` query on the variable does not register as an access and the watcher is not executed.
zh_cn: 请注意，对于某些访问，例如 :command:`list(APPEND)`，观察程序会执行两次，第一次是读访问，然后是写访问。另请注意，对变量的 :command:`if(DEFINED)` 查询不会注册为访问，也不会执行观察程序。

source: Only non-cache variables can be watched using this command. Access to cache variables is never watched. However, the existence of a cache variable ``var`` causes accesses to the non-cache variable ``var`` to not use the ``UNKNOWN_`` prefix, even if a non-cache variable ``var`` has never existed.
zh_cn: 使用此命令只能监视非缓存变量。从不监视对缓存变量的访问。然而，缓存变量“var”的存在导致访问非缓存变量“var”时不使用“UNKNOWN_”前缀，即使非缓存变量“var”具有从未存在过。

source: while
zh_cn: 尽管

source: Evaluate a group of commands while a condition is true
zh_cn: 在条件为真时评估一组命令

source: All commands between while and the matching :command:`endwhile` are recorded without being invoked. Once the :command:`endwhile` is evaluated, the recorded list of commands is invoked as long as the ``<condition>`` is true.
zh_cn: while 和匹配的 :command:`endwhile` 之间的所有命令都被记录下来而不被调用。一旦 :command:`endwhile` 被求值，只要 ``<condition>`` 为真，就会调用记录的命令列表。

source: The ``<condition>`` has the same syntax and is evaluated using the same logic as described at length for the :command:`if` command.
zh_cn: ``<condition>`` 具有相同的语法，并使用与 :command:`if` 命令详细描述的相同逻辑进行评估。

source: Per legacy, the :command:`endwhile` command admits an optional ``<condition>`` argument. If used, it must be a verbatim repeat of the argument of the opening ``while`` command.
zh_cn: 按照传统， :command:`endwhile` 命令接受一个可选的 ``<condition>`` 参数。如果使用，它必须逐字重复开头的“while”命令的参数。

source: :command:`endwhile`
zh_cn: :command:`结束`

source: write_file
zh_cn: 写文件

source: Use the :command:`file(WRITE)` command instead.
zh_cn: 请改用 :command:`file(WRITE)` 命令。

source: The first argument is the file name, the rest of the arguments are messages to write. If the argument ``APPEND`` is specified, then the message will be appended.
zh_cn: 第一个参数是文件名，其余参数是要写入的消息。如果指定了参数“APPEND”，那么消息将被附加。

source: NOTE 1: :command:`file(WRITE)` and :command:`file(APPEND)` do exactly the same as this one but add some more functionality.
zh_cn: 注意 1: :command:`file(WRITE)` 和 :command:`file(APPEND)` 与这个完全一样，但增加了一些功能。

source: NOTE 2: When using ``write_file`` the produced file cannot be used as an input to CMake (CONFIGURE_FILE, source file ...) because it will lead to an infinite loop. Use :command:`configure_file` if you want to generate input files to CMake.
zh_cn: 注意 2：当使用 ``write_file`` 时，生成的文件不能用作 CMake 的输入（CONFIGURE_FILE，源文件...），因为它会导致无限循环。如果你想为 CMake 生成输入文件，请使用 :command:`configure_file`。
